Если мы так мало знаем о жизни, что можем мы знать о смерти?
(Как мы можем знать, что такое смерть, когда мы не знаем ещё, что такое жизнь?)
Жаловаться на неприятную вещь — это удваивать зло; смеяться над ней — это уничтожить его.
При встрече с достойным человеком думай о том, как сравняться с ним. Встречаясь с низким человеком, присматривайся к самому себе и сам себя суди.
То, к чему стремится высший человек, находится в нем самом, а то, что ищет низший, — в других.
(Совершенный человек все ищет в себе, ничтожный — в других.)
Умный не критикует сильных.
Когда государство управляется согласно с разумом, постыдны бедность и нужда; когда государство не управляется согласно с разумом, то постыдны богатства и почести.
(Стыдно быть бедным и занимать низкое положение, когда в государстве царит закон; равно стыдно быть богатым и знатным, когда в государстве царит беззаконие.)
По своей природе люди близки друг к другу; по своим привычкам люди далеки друг от друга.
Почтительный сын — это тот, кто огорчает отца и мать разве что своей болезнью.
Будучи вне дома, держите себя так, словно принимаете почетных гостей. Пользуясь услугами людей, ведите себя так, словно свершаете торжественный обряд. Не делайте другим того, чего себе не пожелаете. Тогда ни в государстве, ни в семье не будет недовольства.
