«Покормил девочку 14.1 лет» сюда попало после видео Морфа. У Папича якобы был интим с девочкой 14 лет и 1 месяц соответственно, когда он уже был полнолетним. Детальнее в статье «14.1 Папич что это значит и все детали«
На! На! Жри говна!
Сын бляди убить лучшего в мире задумал!
Помогите мне! Твари! Животные! Сыновья шлюх!
Ку! Ку! Ку! Я двоих вынес!?
Дети свинопасов
Сейчас распилю! ННЫАААА!!1
Ноль помощи. — Орёт, когда Виталино Папучи никто не помогает.
По-о-одрубалити из реалити!
Легкость бытия.
Крит! Попросил!
С-с-суки лсные.
Как только подрубил — скрытый пул.
Хе-хе-хе-хе-хе-е-е, РАННИНГ
Ю ол факин трешес.
Тяжело быть лучше всех.
У тебя погоняло «Долбоеб».
Я стараюсь делать качественный контент.
Хих, вы чо дауны?
Свистни в сраку кабану
Нахуй ты вообще живешь?
Кто мяукает?
Хелп! Дауны! Уроды! Суки!
Да ты заебал стрелять в меня, уебище.
Я Папизи — для меня все изи.
А вот и стримеры подъехали.
Быть стримером — быть дауном.
Крит, крит! НЫЫЫА!
Уебище лс-ное.
Восьмая подряяяд! Восемь в ряяд!
Оп! Мизантроп!
Земля тебе металлом.
…- это погоняло твое.
Я лучший в мире а ты хуй блять — когда он победил, а кто-то другой проиграл.
Нихуя себе, сказал я себе.
У тебя погоняло мусор
Для папизи — все изи
Количество риска на квадратный рофлометр
И что, Шейкер, у меня есть жизнь. Я не умру. Я буду жить вечно!
Цитаты Папича с этого видео.
А я все ждал когда же ты появишься
Я, вообще-то, самый лучший стример за всю историю Твитча
То, что там несут безумные малолетние дебилы — это даже не воздух, это текст
Я — самый непродажный стример на Твиче, я еще ни разу не продавался
НЫА!НЫА!ЕШЬ ГАВНА!
Тут где-то микрофурункул сидел
Быть папизи не всегда так изи
Опа! Лежать!
Все было хорошо, пока не стало так плохо
Ты что, бля, пожиратель нечистот?
Опа, шнырь курьер едет
Все изи, когда ты Папизи
Кто не рискует, тот не рофлит RoflanEbalo
Cабжи уезжают, как хейтеры в школу
Если вы думаете, что я ебанутый, то вы просто не видели, как я в детстве горел
бля, как же я хочу жить
Книга лучше, но я смотрю фильмы RoflanOry
Допустим, есть Норвегия есть Лондон, а есть Польша, — и что из них Европа?
Мне сложно давать советы, ведь я могу быть ебанутым в этом плане
Всем советую быть мизантропом. Хотя, если бы все были мезантропами, то кто бы мне донатил RoflanZadymolsa?
Я — аскет XXI
Я снова лечу
Я — самый непродажный стример на твиче. За базар отвечаю. Точка.
Ты никогда не будешь в безопасности, сын мой, — никто не в безопасности, пока я жив
Я никогда ничего не ляпаю на отъебись. Когда я говорю, что на отъебись, я так не говорю — я даю понять, что я сказал на отъебись.
У меня во всём была уникальность — уникальная ебанутость
Я — честный, искренний человек, который много выебывается и который хорош во всем
Кайф. Пока я пиздел, я проебал фб. Цитаты Папича — Когда коментировал интернешинал.
Плииз, дай контента!
М, Гавгафыч
ЁБАНЫЙ ДАУНИСК!!
Ого, какая у тебя классная висюлька (from микропиздюк из Bедьмака 3 to Papech)
ДА, ДА-ДА, ДА-ДА-НАТ
Ha каком языке ты это высрал , челик?
Это твой финиш, сынок
(с) Кумирррыч миллионов ансабов
Я вернулся из небытия. Да, да — я!
ЕБАТЬ Я БАТЯ
О, вы болен? — да, да, я, да
Интернет- есть жизнь
Я не из тех людей, кто старается кому-то помешать. Из принципа или ради сабжей. Я действую только из справедливости
Добрый человек — альтруист, а альтруизм — самая большая ложь
О, вы из центра?
Хочешь пострелять? Иди в кс играй!
ОПА, СЫНКУ! ЧЕЛИКСЛАВА, ЧЕЛИКСЛАВА!
ну это юмор… ну юмор… смешно… если не смеётесь, то это всё, вы даун.
А баланс выйдет погулять?
Отвали работяга- это не твой уровень бытия
Минусморальность — это рыальность
Смотри + смотрите
В детстве я был обычным ебанутым ребёнком. Буквально поехавшим ребёнком. То есть ничего особенного: уроки срывал, мусорки поджигал — всякую фигню творил
На моей памяти только одна команда, по-моему, за всю историю с хуёвым керри могла добиваться, ну, высоких результатов — это Альянс с Лодой
Пахнет контентом
Любое сотворение кумиров — минус личность
Я становлюсь заложником контента
Если стример не может развлекаться, то зрителям тем более не будет весело
Если деньги мотивация, почему стримы становятся только хуже? RoflanZadymolsa
Если люди платят деньги — я собираю их со всех. Спасибо
Оставаясь заложником контента ты идёшь к говноконтенту
Машка-букашка; Машка-какашка; ньюфашка-ньюМашка RoflanEbalo
Щас бы знать, какой герб у Винницы
Рано или поздно мой бан неизбежен
Я в любом случае вернусь, потому что нут смысла уходить, но за контент обещать не могу
Всем удачи, кто не хейтер
Пикнул Чена после Энчи — наелся кончи
Маны ноль — жопаболь
ДАВИ ГОВНО ИЗ ЖОПЫ
Ha seems good’ычах
Всем привет, кто дышит
На меня больно смотреть, наверно, профессионалам Героев Меча и Контента
Я заканчиваю игру. Надеюсь, меня не закончат
RoflanDCP; SeemsGucci
Как после этого дышать? RoflanGorit&RoflanZadymolsa
Большие потери. Я бы даже сказал: «кекичные»
Ha seems good’ычах; На почемубыинетычах
Какой же я ДЦПист RoflanGorit
Я понять не могу: либо у меня баг, либо я даун. Может и то, и то сразу Гыг)0
Всем пока, лицорука
Иди сюда и пособирай рофланы
Я дурак, гы)0 Да — я, — да, да, я
Всё лицо в критических
На лакичах, в скобках на Папичах
Потери? Не, не слышал
Не звони мне! Я суперзанят
Вай нат?
Возьмем грейженых девочек всех, возьмем всех этих, всех этих. Денег не хватило — это очевидно. Трейдим дохрена и больше. Посещаем все сабжи
Чанго, рокхо, хо-хоу! Чанго, рокхо, хо-хоу!
Я такой дурак. Это просто порой шок
Работает папсназ
Я very hs, дайте мне bless RoflanEbashu
«Изи» — сообщает Папи-зи-зизизизизи. Сообщает Папи-зи-зизизизизи
Опа Ф5, опа Фкрасиво
*Уууу тыщ* (звук падающего грифона и минус ушей)
Ща затрешую оппонента
Ща разнесу его на куски (Папане такая пизда)
Будет ли оказано сопротивление — вот в чем вопрос
Найс, наигрался
RoflanVGolos; VGlorius; VGliris; SeemsGucci; RoflanContent; OmegaLUL; OmegaLAL; WTFEBAT; В щипит (в шопот)
Просто в голосинку с этого
Типа изи — для Папизи; «SeemsGucci» — принял решение Папучи; «Тупа изи» — восхищается Папизи; «Изи, изи, изи» — сообщил Папизи
Да-да, тильт, да-да я, да-да-да-да-да-да-да. Да-да я, да-да я, да-да-да- я
Я шокирован контентом
Ладно, могло быть хуже — в скобочках куда уж хуже
Ничего не построил на прошлом… вголосе (имеются ввиду ход, но поскольку он был хуевым, папаня его так обозначил)
Не защищаюсь от морали, потому что я сам заминусморалин RoflanPlakich
Nice, Scouting — VGloriusing RoflanGorit
ГГ, мы проебали
Я девун (даун)
Дурилка картонная
Как можно быть таким идиотом? Как я вообще живу?; Что я делаю? Зачем я дышу? Тихо, этого не было RoflanDaun; Как можно вообще жить таким дауном? Я вот до сих пор не понимаю.
It is too late for such things (Это слишком поздно для подобных вещей)
БАТУА ВИН — ОПЯТЬ ОН ТОП 1
Буду подрубать казино и лутать профиты, пока окончательно не забанили RoflanEbalo
У меня нету времени дышать.
Ты поздно задонатил! Почему ты так поздно задонатил?!
Без доната не то, что сложно — без доната невозможно!
ЖОПА ВЫГОРЕЛА ПРОСТО ДО УГЛИЩ
— О, Вы из центра?
— Да, да, я. Отведай бытия!
Ha стриме как всегда всё: ждет смерть от отравления тремя фунтами контента
ЧИ КАК?
Вот блин на вотблинычах
Мейби аутично, но не критично
Когда я настолько спокоен, как сегодня, мне не существует равных вообще
Ему ничего не поможет: ни экспертное замедление, ни экспертное ускорение, ни экспертное говно из жопы — ничего. Тут просто «гг» писать
Я самый лучший в помойке, в которой я живу
Тут хз + тут не уверен, что сыглы
Как выбраться из этого дерьма, чтоб перейти на нормасычи? RoflanPlakich
Блять, начинает жопа подгорать
Дай хасту или иди в пизду
Милости прошу к моему контентышу
Хуй те блять по всему еблищу
Выебан и высушен
НА КАКОМ ЯЗЫКЕ ТЫ ДЫШИШЬ?
ДА ЧТО ЗА ЁБИК?
8, 1, 4 — все сосут у лучшего в мире
Я сумпермегаумный, но супермегалоускилл
Если у вас есть мозг, то как вы можете поверить другому человеку наслово?
Я сам дохуя умный и мудрый, но я плохо выражаю свои мысли
Я побеждаю толпу читёров, при том, что я даже играть не умею
СТРАШНА ВЫРУБАЙ, НИКОГДА НЕ ПОДРУБАЙ
Как дела? Это ты, жопой нюхаешь цветы?
Почему ебаный телефон умеет звонить? RoflanZaChto
Столько крови, блять. Как будто фильм Тарантино
Опа, лежать. Ф5
Ух, я развиваюсь
Посмотрите на эту мразь: это liturally сын говна
Как Колумб открыл Америку, так и я открыл новый уровень сложности в компьютерных играх: колоссальный
Ты растение, или ты человек, или ты уёбище? Что ты из себя представляешь?
really на really’чах
Правил конкретных, прозрачных не существует, и всё может трактоваться на субъективычах
Буквально любое слово может трактоваться как угодно. Вопрос в том — кто это делает и кому это выгодно
Все больше и больше фильмов и сериалов становятся несмотрибельными из-за политики
Хочешь смотреть контент — а в итоге жрешь пропаганду
Вы только вдумайтесь: в стране, в которой меня банят, стоит Статуя Свободы
Америка — самая несвободная страна
Если человек себя ведет, как человек, то я к нему отношусь по-человечески
Все регуляры знают, а олды помнят, что после каждого бана я предпринимал больше различных действий, чтобы баны прекратились
Я чуть ли не единственный, кто стремился соблюдать все правила
С точки зрения модераторов Твича я — не человек
Стримам быть — во имя железяки! Цитаты Папича из видео.
Всем удачи, кто не хейтер и кто человек
Он пострелял — а я поорал
Seems gucci — доложил Викториан Папучи
Я безрукий и руками не имею что-то делать. Я сломаю все, к чему прикоснусь
Умножь свое ебало на ноль
Если я этого не помню, то этого никто не помнит
Мои стримы — гайд по игре в ПУБГ
Будучи мизантропом мне все сложнее и сложнее говорить каждый год
Почему я должен быть тем, с кого вы рофлили два-три года назад?
Ради кого, если не работяг, я стримил доту, когда контент кончился как уже 10месяцев?
Хули вы меня заставляете быть долбоебом и нести хуйню?
Быть дотером — диагноз
Вкусно, вырубай
Я мастер в авточес, я собой горжусь, я такой эксперт, что просто не представляете. Я — величайший
Одному Папиксу хватит одного 2-икса
Самый-самый-самый-самый-самый-самый-самый-самый величайший за работой?
Я — госу, я слишком хорош!
Что со мной? Я мутировал?
Сосни хуя, я сегодня лучший
a few moments later…
Невероятно. Нет, блять. Как? Нет, блять, невероятно. Лакер ёбаный. Я же двигался. Сука, мразь ёбаная, лакер ёбаный, тварь ёбаная, лакерная мразь, сын говна ебучего, тварь конченая, блять. Пиздец какой конченый лакер. Какая же мразь ёбаная, лакерная, просто пиздец. Я двигался — он попал в голову энивей. Ну это, блять, такой ебучий лак. Как же… Блять, я настолько хорошо играл, я никогда в жизни так хорошо не играл. Ебать, мразь лакерная. Просто ну ёбаная мразина, лакерная. Ну просто пиздец. Ну как может быть такой лак конченый? Ну, блять, ну почему? Почему именно в этой игре мне не повезло? Блять, я играл настолько сильно.У меня не было игры в жизни за всю жизнь, чтобы я так сильно играл — и эта мразь попала мне в голову, когда я двигаюсь влево, вправо, вниз. Как он попал, блять? Мразь ёбаная. Блять, я обязан был его залутать. Там 2-икс был энивей. Как он попал мне в голову? Ну, блять, ну что за мразь лакерная? Как можно быть такой лакерной мразью? Ну сын говна ебаного. Ну все. короче, ладно, гг. Вот это мразина
Я — человек без амбиций: мне деньги не нужны. Главное, чтоб хватало на обычную жизнь
Главное, чтоб никто не знал, что я — исполнитель хуйни
Если всё работает, то нахуя чото-то делать?
Я явно проапгрейдил ебучку
Какой же кайф, когда приезжает шнырь-курьер и дает тебе всё
Я не хочу этого делать, но если я это сделаю, я проиграю, но я не могу этого не делать
За тремя зайцами погнались — на бутылку сели
Ты вообще человек? С тобой можно разговаривать? Ты понимаете мир, в котором мы живем и как он устроен?
Очень сложно разговариваать с очереднярой/миллиардником/супер «таким-как-все». Чем больше ты пытаешься всё объяснить, тем больше ты себя чувствуешь долбоебом
Вся игра престолов лишилась логики ,смысла, реализма и всего-всего-всего-всего-всего. Нам осталось только жевать контент
Люди, оценившие игру престолов на 10/10 — это люди, которые посмотрели 10-20 сериалов и 80-100 фильмов, из которых половина снята по Марвел, а остальное — комедии
Пока присутствовал книжный сценарий автора, присутствовал адекват и реализм
Я обожаю пафос, когда ему придан хоть какой-то малейший смысл
ИП — несмотрибельное говно, а те, кто спорят, самозашквариваются, и я даже спорить не хочу
Ешьте говно, я не вмешиваюсь. Я тоже ем говно, но я его выплёвываю сразу, а вы глотаете и радуетесь
Актер, играющий Джейми Ланнистера — бездарный фехтовальщик эвер. Все ютуб-каналы, специализирующиеся на обращении с оружием, подтвердили это
3 серия 8 сезона — апогей хуевости
Ты знаешь, сколько Мартину заплатили, чтобы он гривой махал? И чтоб потом такие, как ты, яро защищали сериал?
Базару ноль, композитор у них неплохой
Каждый раз, когда приходит донат, я теряю мысль, и нужно заново всё начинать. В итоге кажется, что я мыслю, как слабоумный
что я говорил?
Дотракийцев сфидили, потому что недостаток бюджета
Зомбаки во вселенной ИП ускоренные, но как только зомбак подходит вплотную к главному герою, он превращается в зомбака из The Walking Dead: становится супертупым и супермедленным
Каждая ебаная секунда не имеет никакой логики и никакого смысла
Каждый пафосный диалог для домохозяек
Самый лучший бой в ИП был в первом сезоне: Гора против Пса — когда был еще лучший актер для Горы
Не существует возможности доказать, что ИП — хороший сериал
Ни один кадр не потерял: все кадры в деле. Кадры в деле — контент на пределе
Парень, ты …
Можно сэкономить на чайнике, стиральной машине, но экономить на компьютере? Что может быть важнее в вашей жизни?
Он что, думает, я буду реагировать на терроризм? Я уже бросил доту давно из-за таких ,как он
Лучше просто выиграть, чем просто проебать
По-моему, я идеал человека
Для чего друзья в стиме, если как не для того, чтоб им кидали говно?
Сосать хуяру, педиQ
Помощи ноль — жопа боль
О, гайс
Ребята найс
Все, что очевидно, всегда сложно объяснить
Bow to your lord
Сделал себе ник «farm (or ruin)» и пошел играть, и мне пихуй
 Изначально, это не моя вина, что всё в говне из жопы
Я — король даунов
Я умнее большинства людей, но какой в этом смысл, если я лоускилл?
К сожалению, в доте сеты не влияют на победу — иначе, я бы всегда выигрывал
Все, что ты ты говоришь — ораловка в голос. Не заставляй меня орать
Что с людьми не так? Почему они такие тупые?
Я не тупой, я стримлю
Если ты уже сделал выбор, то порой у тебя уже нет выбора, кроме как закончить
Не электрик — нехуй лезть
Соси хуй и не психуй
Многие вещи, которые нелегальны, даже близко не являются плохими
Государство даже хуже мафии; государство и есть мафия
95% моих хейтеров — дотеры. По сути, среди хейтеров даже нет людей (с)
«Gabe ruiner» — лучший ник ever. Kaк же я себя люблю за то, что я его придумал
Счастье не в победных дуэлях, а выигранных драках
А я чувак, а я ебу, что ли?
Проиграл не из-за того, что хуевый аим, а из-за того, что даун , в первую очередь. Ну аим тут не причем, но причем. Если б ты не был дауном, ты бы выиграл этот файт
У меня две торпеды в руке, а у тебя хуй в рукаве
Хочется выиграть турик из 5к ебал, чтоб быть легендой. Но я итак легенда: легенда доты, легенда твича, легенда бытия
Самые тупые люди в мире — хейтеры, которые подгоняют сабжи
Дота игра для даунов конечно,ну в смысле не для даунов,вернее нет,дота как раз не для даунов. Даунам не получится играть в доту,я имею в виду дота именно..ну…игра даунов..игра даун..-ов..не для…а именно игра даунов,без для,без для
Вот моя палата: всё пиздато
Здарова из солянова
I am actually so pohui
Чевачельник, разъебаный в очельник
Почему никто никогда не включает мозг? Почему проще без мозгов жить?
Я не понимаю: где я, кто я, за что я?
Сасай, отрубай
Что такое «низ»? Где это??
Нету моральных сил доджить
Я тебя посылал на хуй или нет? Кароч, иди на хуй
Ну пиздец просто, блять. Ну блять, ну что за пиздец
Я всегда был самим собой, но это не значит, что это к лучшему
Я налутаюсь всласть
Тяжело разговаривать с челом, который не знает значение слов, которые высирает
Избегает общество людей — социофоб (не мизантроп). Я на стриме один. Общество — оно вымышлено. Вы все вымышлены, и вы — нереальное общество, будем откровенны
Если ты не отличаешься от других, то ты просто ебаный мусор
Кто не проебывал, тот не выигрывал
Я последний, потому что я последний, а он первый, потому что он первый
Дота была лучшим контентом полгода. ПОЛГОДА. И не возможно конкретно туда, вернуться в то время. Нельзя вернуться в те первые полгода моих стримов. Нельзя вернуться. БЛЯТЬ. НУ НЕ НЕСИТЕ ХУЙНЮ, ЧЕ ВЫ ТАКИЕ НЕАДЕКВАТНЫЕ?
Наебать ты можешь хоть кого. Главное быть честным перед самим собой
This guy is no chill man
Что Посты? Да не, бред какой-то
Кстати, еле коцает. Все правильно, все работает. Я сверхразум в отличии от тебя-дауна
Да иди на хуй, Миядзаки, Хуядзаки, Говнадзаки, Пиздадзаки
Думаю, пора вычислять, кто мразь, и калечить. Выбора нет
Чисто-чисто, моем трубочиста
27 — это как 9, только в три раза больше.
Нету пути