А ну-ка, девушки! (наносится в области полового члена).
А тебе дорога вышла - бедовать со мною, повернешь обратно дышло - пу-
лей рот закрою.
Бакланом быть, баклуши бить.
Баклуши бить, водку не пить.
Без любви и женской ласки... дней (наносится возле полового члена).
Без нужды не доставай, без славы не всовывай (наносится возле полово-
го члена).
Белая смерть (сопровождает изображение шприца, паука в паутине, джин-
на, вылетающего из кувшина).
Береженого Бог бережет.
Бог далеко, а жизнь близко.
Бог создал вора, черт - прокурора.
Бог создал три зла - черта, бабу и козла.
Боже, дай мне силы.
Боже, спаси обжору (наносится на живот).
Боже, суди меня не по делам моим, а по милосердию моему.
Больше пуда не клади (располагается между лопаток. Может дополняться
текстом на животе: "Меньше пуда не клади).
Бросай меня крепче, жизнь, пусть удача нежит слабых.
Будешь ночью много спать, перестанешь воровать.
Будьмо! (дополняется изображением украинского козака с чаркой в ру-
ках).
Будь проклят тот от века и до века, кто тюрьмой решил исправить чело-
века.
Было счастье, да черт унес.
Былое и думы.
Везде бывал, но дом родной не забывал (имеется в виду тюрьма).
Верните мне в юность обратный билет - я сполна заплатил за дорогу.
Весь мир бардак, все бабы - бляди.
Вечный бродяга (может дополняться парусником, который символизирует
гастролера).
Вино и женщины (сопровождается рисунком обнаженной женщины с бокалом
в руках).
В каждом удаве таится кролик.
Влюбляйтесь. Был и я таким, как вы.
Вновь они (я) дома (наносится на ногах).
Вот что нас губит или Вот что мы любим (сопутствует изображению карт,
денег, женщин, пистолета и т.п.).
Все продается.
Все, что осталось у меня (наносят возле полового члена).
Все, что от нас осталось (дополняется черепами и скелетами).
Все, что уйдет, то не наше.
Всех баб не персе...ь, но стремиться к этому надо.
Вставай, дурак, халтура есть (наносится возле полового члена и может
дополняться изображением женщин, поднимающих член канатом).
Всюду был, а где - забыл.
Всю жизнь в тюрьме.
Где начинается любовь, там кончается свобода.
Горе побежденным (дополняется изображением тигров, сражений, гладиа-
торов).
Господи, спаси меня от друзей, а с врагами я и сам справлюсь.
Да взойдет на грешного Божья благодать.
Дай (место текста - ладонь).
Дай, Боже, волю...
Дай е...ь (наносится на фаланги пальцев обеих рук таким образом, что
фразу можно прочесть, лишь сцепив руки в замок).
Девственность излечима.
Дело верное, решение смелое.
День для ученых, ночь для нас.
До 12 не буди (наносится на веках).
Дома хорошо, когда есть деньги.
Дурнее бабы зверя нет.
Е... нужду и горе тоже.
Если горя ты не знала, полюби меня.
Если любишь, верь и жди.
Если хочешь пить и жрать, надо много воровать.
Если хочешь поработать - ляг, поспи, и все пройдет.
Если хочешь быть здоровым, занимайся делом клевым.
Жажда мести (наносится на руках и дополняется изображением кинжалов,
черепов и т.п.).
Жена красивая - чужая, любовница - всегда моя.
Жена простит, любовница отомстит.
Женская забава (наносится возле полового органа).
Жизнь моя, иль ты приснилась мне.
Жизнь прошла мимо.
Жил грешно, умру смешно.
Забава (встречается на половом члене).
За веру и правду - счастье до гроба.
За верность - любовь, за предательство - смерть.
Задирайте, девки, юбки - ... (мужское имя) вышел на свободу (встреча-
ется вариант: "Задирайте, девки, юбки, я освободился").
Заморили, суки, заморили, загубили молодость мою.
Звони, отец, в колокола, твой сын вернулся на свободу.
Здесь нет конвоя (дополняется изображением могильного креста или
церкви).
Измену не прощу.
Каждому свое, а мне - твое.
Как мало пройдено дорог, как много сделано ошибок.
Ключ от дамских сердец (наносится по низу живота).
Краток миг наслаждений.
Крови нет, менты попили (встречается на внутренней стороне предп-
лечья. Вариант: "Крови нет, один чифирь").
Кто не был лишен свободы, тот не знает ее цены.
Кто сильнее, тот и прав.
Лучше смерть от ножа, чем от руки правосудия.
Любви все возрасты покорны (может дополняться изображением решетки,
скелета).
Люби свободу, как жизнь.
Люблю только маму.
Люблю тебя, как мать родную (посвящается тюрьме).
Люблю свободу, презираю смерть.
Любовь зла, полюбишь и козла.
Люди гибнут за металл.
Меня не забывай, попадешь в рай.
Мертвые не потеют (вариант: "Мертвые не кусаются").
Миром правит золото и дерзость.
Мир дому моему (подразумевается ИТК или тюрьма).
Мы победим вас (варианты: "Мы победим!", "Мы не умрем!").
На луну за планом (татуировка наркоманов. Рядом с текстом изображает-
ся черт, летящий на ракете).
Не все ошибки исправляются.
Не встану на колени (наносится на колени отрицалами).
Не жди меня, береги себя, говорю любя.
Не забуду мать родную.
Не лезь в душу (наносится на груди),
Не люби деньги - погубят, не люби женщин - обманут, а люби свободу
(вариант: "Не рви цветы - завянут, не люби женщин - обманут").
Не перевелись еще на Руси богатыри (текст часто сопровождается изоб-
ражением рыцарей или сражений).
Не печалюсь, не грущу, дело верное ищу.
Не смотри - не преступник.
Не спешите на работу, а спешите на обед (наносится на ноги. Часто в
таком виде: первая часть фразы - на правой ноге, продолжение - на ле-
вой).
Не уверен - не обгоняй (наносят на спине или затылке).
Нет в жизни счастья, как в п... дубов.
Не умеешь пить - не умеешь жить.
Не ходи, стуча, делай дело сообща.
Ну, мент, погоди! (может сопровождаться карикатурой на сотрудника ми-
лиции, изображенного в виде волка из мультфильма).
Нрав человека - его рок.
Обжора (место татуировки - живот).
О, Боже, мать, но где же правда?!
Она всех рассудит (сопровождается изображением богини правосудия Фе-
миды, реже - изображением церкви).
Они споткнулись об Уголовный кодекс (наносят на ноги).
Они спят (на веках).
Они устали, но до пивбара дойдут (на ногах).
Они устали ходить под конвоем (на ногах).
Они, устали, но х... догонишь! (на ногах).
Остановите Землю, я сойду, здесь подлый мир, здесь нет свободы.
Преступившие закон в долгу не любят оставаться.
П... не Бог, но помогает.
Прошлое меня обмануло, настоящее терзает, будущее приводит в ужас.
Перед Богом чист (возможен вариант: "Перед людьми я виноват, пред Бо-
гом чист").
Пока люблю, я счастлив.
Пока существуют женщины на свете, тайн не будет.
Полюби меня страшного, каяться не будешь.
Полюби меня, бродягу, не раскаешься.
Помни о смерти (возможен вариант по-латински).
Почему нет водки на Луне У (на блатном жаргоне "отправиться на Луну"
означает "быть расстрелянным". Текст может сопровождаться изображением
черта, сидящего на полумесяце с бутылкой).
Почитай веру, но знай меру.
Привет парикмахеру (напоется на голове под волосами).
Пустой рот, болит живот.
Прошу как ангел, е... как черт.
Пусть ненавидят, но пусть боятся.
Пусть подлости прощает Бог, а я не Бог, я не прощаю.
Раб КПСС (варианты: "Раб СССР", "Раб МВД").
Рожденный воровать не будет щи хлебать.
Рожден без счастья (возможен вариант: "С малых лет счастья нет).
Руку - вору, нож - прокурору.
Свобода (может дополняться изображением статуи Свободы, орла, чайки,
голубя).
Святого в этом мире нет, но есть закон, тюрьма и судьи, что загубили
жизни цвет, ломая молодые судьбы.
Сделано в СССР (может размещаться на всех частях тела. Встречается на
половом члене вместе со знаком качества).
Сильному ясно, слабому опасно.
Смерть врагам, жизнь ворам (вариант: "Смерть ментам, жизнь кентам").
Снова я у хозяина (дополняется изображением решетки).
Совесть - для других, башли - для себя.
Совесть - хорошо, а деньги - лучше.
Туда, где нет труда (наносится на ногах).
Тюрьма для зэков - университет преступности.
Тяжело любить, когда любовь не замечают.
Тюрьма - не школа, прокурор - не учитель.
Тяжелый крест мне пал на долю, тюрьма все счастье отняла.
Фас (место татуировки - половой член. Там же встречаются "Хам",
"X..).
Храни любовь, цени свободу.
Хочешь жить, давай дружить (наносится на запястье).
Хочу жить, хочу любить, но на свободе.
X... тому, кто рад горю моему.
Цени любовь и дорожи свободой.
Человек, помоги себе сам.
Человек человеку - волк.
Шагая весело по жизни, клопа дави и масть держи.
Шли к любимой, попали в ад (наносится на ногах).
Шути любя, но не люби шутя.
Я вас люблю (место татуировки - веки).
Я помню мать мою старушку.